Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Kousei Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
Title card artist
lucas2265
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
Le Cerveau dans l'Ombre et le
Combat entre le Gaz et Gomu Gomu no !
Petit Chasseur Blanc, pour l'instant, tu vas devoir laisser Caesar tranquille.
S'ils commencent à écraser nos cœurs, on sera en énorme désavantage,
donc je ne peux pas te laisser faire à ta guise tant que je n'aurai pas récupéré mon cœur de Vergo.
Tant que tu es sur cette île, tu devras suivre mes ordres, compris ?
C'était le chemin le plus court et je suis arrivé aussi vite que possible.
Où es-tu, Vergo !?
Espèce d'entêté !
Je t'ai eu !
Non, pas du tout !
Type Combustion !
Gaz Miok !
Chapeau de Paille !
Qu'est-ce que tu espères gagner en m'attaquant !?
Je ne sais pas encore ! Mais si je t'attrape maintenant, quelque chose d'intéressant va commencer !
Alors tu as formé une alliance !? C'est Law qui a suggéré ça ? Tu ne peux pas du tout lui faire confiance, tu sais !
Il va te trahir, c'est sûr ! Ne fais pas ça !
Ce genre de chose, c'est à moi de décider !
Tu veux encore souffrir, espèce de Gomu Gomu no bâtard !?
Monde sans Air !
Je n'arrive plus à respirer !
C'est ça !
Je suis en sécurité ici !
C'est ça, il y a une zone fixe où tu ne peux pas respirer !
Mais, tu peux rester à cette distance pour toujours ?
Gomu Gomu no...
Jet Pistol !
Ça fait mal, bon sang !
Cependant, si tu t'approches encore, tu vas étouffer !
Pas encore !
Ça fait mal ? Regarde ça, voici tout l'oxygène !
Épée Bleue !
Encore !
Regarde ça ! Tu vas brûler jusqu'à devenir cendres !
Je peux manipuler tous les gaz ! Si le gaz empoisonné ne marche pas, il y a plein d'autres façons de t'attaquer !
Durcissement de l'Armement !
Quoi—
Gomu Gomu no...
Jet Gatling !
Qu'est-ce que c'est !? Un mur ?
Cabane de Neige.
Plutôt impressionnant, un pirate moyen ne pourrait pas briser ce mur.
Hein ? Tu es un utilisateur de pouvoir ?
Maître, vous devriez y aller, ce combat est inutile.
En effet.
Tu fuis !?
Salut, Chapeau de Paille, tu peux te battre autant que tu veux maintenant !
J'ai déjà trouvé le moyen parfait de vous inclure tous dans l'expérience !
J'espère que vous avez hâte !
Attends !
Je ne te laisserai pas le poursuivre.
Si maître avait un accident,
Joker me tuerait.
Le type-oiseau que j'ai vu pendant la guerre ? Quel rapport avec tout ça !?
Connecting Passage for Buildings A & B
Dépêchez-vous ! La porte se ferme !
Courez !
Est-ce que c'est la Jambe Noire de l'équipage de Chapeau de paille !?
Pourquoi diable nous aide-t-il !?
Estomac...
Frappe !
Whoa, il est fort !
La Jambe Noire de l'équipage de Chapeau de paille se bat contre ce faux Vergo !
On doit le soutenir !
Qu'est-ce que vous faites, les gars !? Fichez le camp d'ici !
Une fois cet endroit verrouillé, ils vont l'inonder de gaz empoisonné !
Tu vois, je te l'avais dit !
Ce gaz mortel arrive ! Courez !
Ouais, on dirait que le corps de ce type est fait de fer ou quelque chose comme ça.
Ne me gênez pas. C'est entre moi et eux.
Tu es le genre de raclure que notre Capitaine déteste le plus.
Ce type... !
Hé, mon frère Jambe Noire !
La porte se ferme ! Vite, viens par ici !
Le gaz empoisonné est déjà juste derrière toi ! Dépêche-toi !
Ici le Bâtiment D ! Ici le Bâtiment D !
Ceci est un message d'urgence à tous les bâtiments du troisième laboratoire !
Qu'est-ce que c'est !?
Ici le Bâtiment D ! Ceci est un message d'urgence à tous les bâtiments du troisième laboratoire !
L'un des Sept Grands Corsaires, Trafalgar Law, vient d'entrer dans la salle de production de SAD !
Qu'est-ce que ça veut dire !? Ce bâtard est complètement fou !?
S'il interfère vraiment avec ça, il va le regretter !
C'était donc ça, son plan !
Qu'est-ce que ça veut dire !?
Kidnapper le Maître ? Alors le SAD va...
Je vois ce que tu essaies de faire maintenant.
Law s'est allié à Chapeau de Paille pour lancer une contre-attaque !
Il est devenu l'un des Sept Grands Corsaires juste pour entrer dans cette pièce !
SAD Production Room
Ce petit salaud !
Il doit préparer le pire des scénarios !
A-t-il vraiment l'intention...
de déséquilibrer complètement le Nouveau Monde !?
Connecting Passage for Buildings A & B
Je répète ! Le traître, Trafalgar Law a...
Attendez ! Ne fermez pas la porte !
Ce faux Vergo et mon frère Jambe Noire sont encore là-dedans !
Elle est fermée !
On ne peut rien y faire ! L'autre côté de la porte sera complètement rempli de ce gaz mortel !
Jambe Noire !
Mon frère !
Mon frère Jambe Noire !
Hé ! Tu vas bien !? Tu es la...
C'est... !
plus mignonne fille de la Marine !
Jambe Noire !
Ouais, mon frère Jambe Noire !
Je suis trop content que tu sois vivant !
On t'est tellement reconnaissants !
Taisez-vous, bande de bâtards ! Écoutez, je n'écouterai que les acclamations mélodieuses des filles !
Hé, Jambe Noire, on est vraiment contents que tu ne sois pas blessé !
Ta gueule ! Je n'accepte l'attention et la sympathie que des filles !
C'était dangereux. Si ce combat avait continué...
Bref, c'est quoi le problème avec ce type ? N'est-ce pas ton supérieur !?
Pas du tout !
Ce bâtard n'est pas Vice-Amiral Vergo !
C'est un imposteur !
Pas vrai, Capitaine-chan ?
Oui, bien sûr ! Le vrai Vergo ne vous ferait pas ça, il est comme un parent loyal pour vous tous !
Il ne ferait jamais une chose pareille.
Imposteur ou pas, son expression a changé et puis il a soudainement disparu.
Nous devons nous dépêcher aussi !
Nous devons sauver les enfants et les sortir d'ici !
Ouais !
On te suit, Capitaine-chan !
Building B Interior
Law en veut au SAD !?
Oui. Il est clair maintenant que Law nous a trahis.
The New World, Dressrosa
C'est ce que je pensais !
Je le considérais comme mon frère.
One of the Seven Royal Warlords of the Sea
Donquixote Doflamingo (Black Market Broker: Joker)
Je l'ai surveillé attentivement pendant qu'il grandissait.
Dommage.
Je comprends.
Il est dans la salle de production de SAD ?
Si j'étais à sa place, la première chose que je ferais serait de saccager toute la pièce.
Et ensuite kidnapper Caesar ?
Nan, je le tuerais probablement.
Après tout, Caesar est la seule personne au monde
qui sait comment préparer correctement le SAD.
Mais s'il fait ça, je vais avoir de gros ennuis, Vergo.
Si Caesar est tué, il n'y a personne d'autre pour fabriquer le gaz. Ça sera mauvais pour mes affaires.
Essaie de te détendre, Baby 5, qu'est-ce que tu fais à notre pauvre maître ?
Je ne vais pas lui pardonner cette fois ! Je vais tuer ce sale bâtard !
Et si j'ai des ennuis ? Qu'est-ce qui se passe après ?
Ouin !
Après ça vient...
une série d'événements malheureux !
Qu'as-tu l'intention de faire à propos de notre mignon petit jeune Law-chan, jeune maître ?
Il est clair qu'il se rebelle contre nous, n'est-ce pas, jeune maître ?
Ça doit être douloureux pour toi, Vergo, mais débarrasse-toi de Law tout de suite.
Il doit regretter d'être né dans ce monde. Rends sa mort vraiment désagréable.
Je comprends.
Je prendrai même une photo du cadavre pour que tu la voies, Doffy.
Je peux utiliser l'appareil photo que j'ai acheté à Dressrosa.
Tu n'as même pas acheté d'appareil photo dans Dressrosa, hein ?
C'est vrai, je n'en ai pas acheté du tout.
Dans ce cas, je t'apporterai une de ses oreilles.
J'ai hâte !
César, Monet, vous m'écoutez ?
Oui, Joker.
Oh, Joker !
Law est une évidence, mais méfie-toi de Chapeau de Paille, il a réveillé le Haki des Rois en lui.
Ses capacités pourraient être encore plus grandes que celles de Law.
J'ai une parfaite dame au sang chaud qui traîne par ici.
Je vais envoyer Baby 5 et Buffalo là-bas maintenant.
Quand ce chaos sera fini, vous devez tous venir à Dressrosa.
Bien sûr.
Compris.
Building B Interior - Brownbeard Bus and Passengers
Mince, ce petit Dragon est encore plus embêtant que le grand. Il est vraiment agile.
Alors pourquoi tu traînes par terre !?
Arrête ce fichu Dragon !
Le bâtiment B est déjà une mer de flammes.
Si on le laisse continuer comme ça et qu'un de ces réservoirs explose...
Alors les murs pourraient se briser et ce gaz mortel va envahir l'intérieur !
Si ça arrive, personne ne survivra !
Attendez, tout le monde !
Je ne peux pas reculer devant ce Dragon !
J'ai une rancune contre lui !
De mes propres mains, je jure—
Non, non, c'est moi qui ne peux pas pardonner ce qu'a fait ce Dragon !
Vous avez tous vu, non ? Son comportement horrible tout à l'heure !
Il s'est précipité, voulant me manger...
Juste sous mes yeux, il m'a lancé un regard tellement déçu !
Tu n'es pas vraiment de la nourriture, si ?
Même les os ont des nutriments, tu sais !
D'accord, d'accord, je m'en souviendrai.
Kin'emon-san, laissez-moi m'en occuper !
Qu'est-ce que tu racontes !? Tu dois reculer maintenant !
Non, je vais le faire !
Ce sera moi !
Je vais le faire !
Un, deux, et nin, nin, nin !
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Je fais le samouraï !
C'est un ninja, ça !
Le voilà !
Piège de tonnerre !
Mon adversaire !
Fille au bandeau, tu sais utiliser des techniques de ninja !?
Arrête de m'appeler comme ça !
Prends ça ! La fleur la plus puante du monde !
Étoile verte mortelle ! Rafflesia !
Whoa ! Alors même le gobelin à tête de chiot sait utiliser la sorcellerie !
Tu traites qui de gobelin !?
Quarante fleurs ! Quatre mains !
Maintiens !
Même la courtisane utilise la sorcellerie !
Il tombe ! Je vais l'achever !
Jamais ! Laisse-le-moi !
Suis-moi, seigneur Cadavre !
Style Renard de feu ! Lame incendiaire !
Il a coupé le feu encore une fois !
Beau travail !
Pas du tout.
Gavotte Bond en Avant !
Gavotte Saut en avant
Danse du renard flamboyant !
Qui traites-tu de cadavre ?
Ah, je suppose que je suis un cadavre.
D'accord !
On a réussi.
Victoire parfaite !
Dis "les os sont délicieux" !
Fichu Dragon énervant !
Bâtard, bâtard !
J'avais une bonne raison, mais Kin'emon-san, pourquoi tu le frappes comme s'il était l'ennemi juré de tes parents ?
Il est comme l'ennemi juré de mes parents !
Hé, attendez, attendez...
Remontez vite tous les deux ou on vous laisse derrière !
Ah, attendez-nous, s'il vous plaît !
Attendez une minute ! Regardez ça !
Cette voix !
Chopper s'est transformé en monstre !
Qu'est-ce qu'il fabrique !?
Building B 2nd Floor - Examination Room
D'accord, tout semble aller bien.
Tu peux retourner à la salle des biscuits maintenant.
Vraiment ?
Il y a des bonbons pour toi là-bas.
Youpi !
Hé, je me demandais, où est passé l'autre gamin ?
L'autre gamin ?
Ouais.
Il est allé dans la salle secrète où il ne faut pas aller.
Puis il s'est transformé en petit Dragon.
Ce garçon, Momonosuke.